7月25日更新

1. styleB和styleD中back按钮返回问题，第一个unit的第一课不显示back按钮
2. check Anwser按钮位置
3. 连续的多行答案check不通过
4. 添加trending now真实课程数据
5. teaser视频课程视频无法撑开容器高度

7月26日更新
1. 邮箱验证和登录支持enter键确认
2. Mvp邀请弹窗
3. 隐私策略

7月27日更新
1. 忘记密码和注册邮件样式兼容性处理
2. 修复忘记密码页面back按钮样式问题
3. unit封面图片更新
4. 修改Log in为Login
5. 增加landing page缺少的描述图片
6. 白名单邮件新标签页打开
7. 修复all courses页面的课程进度没有实时更新的问题

7月28日更新
1. teasr Deploy Your NFT中的Connect to Mumbai TestNet渲染内容缺失
2. landing page learning track卡片点击报错
3. 完成course的Ui逻辑优化，展示good job后不显示next，1秒后显示弹窗
4. 增加邮件验证loading页面和邮件验证失败页面
5. 白名单邮箱按钮新标签页打开

7月29日更新
1. 修复全选copy答案，第一次check不通过，第二次check通过
2. styleA编辑器分辨率兼容性优化
3. 增加styleA渲染数学公式
4. 修复有序列表子对象重复渲染
5. 修复styleA的quote和有序列表样式

7月31日更新
1. 头像图片尺寸自适应处理
2. 对通过url进入lesson做了权限限制
3. 修正了landing page的描述数据
4. 增加隐私策略页面
